Календарь математических олимпиад
1. 1 сентября – 14 января – отборочный тур олимпиады Изумруд
2. 1 октября – 14 января – отборочный тур олимпиады Бельчонок
3. 1 октября – Турнир Ломоносова
4. 13 октября – 16 октября – первый отборочный тур олимпиады Шаг в будущее
5. 15 октября – очный отборочный тур Всесибирской олимпиады
6. 15 октября – первый отборочный тур олимпиады Физтех
7. 15 октября – базовый тур олимпиады Турнир городов 
8. 20 октября – 10 ноября – отборочный тур олимпиады Формула единства
9. 22 октября – второй отборочный тур олимпиады Физтех
10. 29 октября – сложный тур олимпиады Турнир городов
11. 29 октября – очный отборочный тур олимпиады Росатом
12. 1 ноября – 30 ноября – отборочный тур олимпиады Звезда
13. 1 ноября – 15 января – отборочный тур олимпиады Газпром
14. 1 ноября – 9 января – отборочный тур олимпиады СПбГУ
15. 1 ноября – 1 декабря– отборочный тур олимпиады КФУ
16. 1 ноября – 22 ноября – дистанционный тур олимпиады Росатом
17. 5 ноября – третий отборочный тур олимпиады Физтех
18. 10 ноября – 13 ноября – второй отборочный тур олимпиады Шаг в будущее
19. 12 ноября, 22 ноября – отборочный тур Олимпиады Высшая проба
20. 15 ноября – 21 ноября – отборочный тур Московской олимпиады по вероятности и статистике
21. 17 ноября – 4 февраля – отборочный турнир олимпиады Гранит науки
22. 18 ноября – 19 ноября – первый отборочный тур олимпиады Innopolis Open
23. 19 ноября, 25 ноября – отборочный тур олимпиады Надежда энергетики
24. 27 ноября – отборочный тур олимпиады Ломоносов
25. 1 декабря – 4 декабря – третий отборочный тур олимпиады Шаг в будущее
26. 2 декабря – 3 декабря – отборочный тур олимпиады САММАТ
27. 4 декабря – 10 января – заочный отборочный тур олимпиады САММАТ
28. 6 декабря - 12 декабря – первый отборочный тур олимпиады ИТМО
29. 8 декабря – 9 декабря – отборочный тур олимпиады Миссия выполнима
30. 15 декабря – 4 февраля – отборочный тур олимпиады Межвед
31. 27 декабря – 25 января – отборочный тур ОММО
32. Январь – отборочный тур ММО для 11 классов
33. 23 января – 24 января – второй отборочный тур олимпиады Innopolis Open
34. 27 января – заключительный этап олимпиады КФУ
35. 27 января – заключительный этап олимпиады Миссия выполнима
36. 27 января – заключительный этап московской олимпиады по вероятности и статистике
37. 31 января – 6 февраля – второй отборочный тур олимпиады ИТМО
38. 4 февраля – заключительный этап ОММО
39. 4 февраля – заключительный этап олимпиады Звезда
40. 5 февраля – заключительный этап олимпиады Изумруд
41. 5 февраля – заключительный этап олимпиады Шаг в будущее для 10 классов и младше
42. 6 февраля – заключительный этап олимпиады Шаг в будущее для 11 классов
43. 8 февраля – заключительный этап олимпиады Высшая проба
44. 11 февраля – заключительный этап олимпиады Физтех
45. 11 февраля – заключительный этап олимпиады Межвед
46. 11 февраля – заключительный этап олимпиады Бельчонок
47. 17 февраля – заключительный тур олимпиады Innopolis Open
48. 17 февраля – заключительный этап олимпиады Росатом
49. 18 февраля – заключительный этап Всесибирской олимпиады
50. 18 февраля – заключительный этап олимпиады САММАТ
51. 24 февраля – заключительный этап олимпиады СПбГУ
52. 25 февраля – заключительный этап олимпиады Ломоносов
53. 25 февраля – заключительный тур олимпиады Газпром
54. 9 марта – заключительный этап олимпиады ИТМО
55. 10 марта – первый день заключительного тура ММО
56. 10 марта – заключительный этап олимпиады Надежда энергетики
57. 23 марта – второй день заключительного тура ММО
58. 23 марта – заключительный этап олимпиады Гранит науки